o william bonner poderia nunca tem que
ter assistir conta de fundo no jornal só
precisamos agredir lego vermelho lá no
combate à correria do emissora
comunitária na reta todos boa noite
presidente' não me faça molecagem tô
sempre disse que era baixo agora adora
maquiagem mas tudo bem pode atrasar o
boletim de divulgação que no meio da
novela a gente mete um plantão totó
cantam ligado nas mentiras que
claramente vocês contam o povo
brasileiro está sendo feito de otário é
um telejornal ou eu quero obituário até
saudade do bolsonaro da campanha que
entrevistei só falava de comunismo e
reclamava de fit ganhar o teu dedo no
furinho antes era só na ilustração agora
do brasileiro que dó da nossa nação
desgraçada tá dormindo que movidos por
quê que é casada querem criar os
brasileiros sentimentos multiplicada
então pronto se adquirir que recebeu por
causa de tristeza a nação
o grupo residente mais preocupados em
economia e com a saúde de sua gente as
pernas nós sabemos onde o senhor tá
colocando a enfiando nos veículos
passadores de fama nacional só uma vida
e não tem efeito colateral mas vocês não
fala isso por uma tela razão o remédio
vem numa caixinha também dentro de um
caixão residente todo mundo já sacou
qual é a tua cura escolher todos os
números que nem fazem uma ditadura daqui
a pouco o brasil vai ter total d0 morte
igualzinho que de algum faz na coreia do
norte william bonner
e por isso tá aí
bom dia
a criminalização e agora tu quer
continuar que lá trabalho na televisão e
desculpe presidente eu não quero ser
rude mas saiu o boletim do ministério da
saúde boa noite brasileiro a situação
piorou divulgarei agora números que a
cor vídeo olha só o pode resolver o
comer pano justamente agora então vai
aqui o coletivo para ele rapidinho tá ok
total tendo eu vítimas da gripe vinha ou
resfriadinho no brasil 209 milhões de
brasileiros é muita gente saudável você
ganhou eu ganhei mais ver eu
ganhei funcionar perdeu o comunismo mas
com os presidentes o comunismo borra o
comunismo da apple
boa tarde
[Música]